哦
这一定是世界上好望角之一
甚至伟大的探险家弗朗西斯·德雷克（Francis Drake）都说它是最有能力的
我和谁好老弗兰克争论，看看那是很难的
不要被美丽而充满活力的南非所迷住
奇妙的气候和郁郁葱葱的景观意味着每个人都生活在
很棒的户外活动，这里有烧烤或野蔷薇，这是一种民族消遣
跨越所有文化的现代南非人称自己为彩虹
民族，并因为其丰富的食物而将其描述为彩虹美食
色彩缤纷的影响期待着我停下来的彩虹烧烤小径
漫画和繁华乡镇郊区的第一家蛋糕店
在乡镇，布莱斯展位绝对是他们所到之处
常见于当地的筹码店或热狗风暴哦，莫莉，你不能成为
快速带走巴比，这里主要是香肠和牛排
美味可口，非常便宜，谢谢，但是你想得到吗
和几个朋友一起是当地屠夫为什么唯一的地方
你可能会问这里你买干
贴在每个屠夫上的是虎​​斑猫，芭比娃娃整天燃烧着你
从字面上看，只要用肉和贿赂就可以了
非洲酿酒商，我将向您展示如何制作传统非洲啤酒
附带的蔬菜
这里是胡桃南瓜，您可能已经在当地看到了
超级市场的​​皮肤很坚硬，所以您真的需要一把锋利的刀，
一直削减它只是为了加快速度，我已经做了一些削减
在这里为您服务，您只需取出种子，然后一直走到那里就可以了
那个勺子，让它切入就可以了，它们会掉下来，就像
那种可爱的，充满活力的颜色，因为它有点淡淡的甜味
品尝一下，您需要一些爵士乐，这是完美的粘贴
在那里取大约四瓣大蒜，然后将其切成大约
从这里开始，我们在您的食物加工机中有多少个
那些小搅拌机之一，这很传统，不是吗，然后
想要添加一茶匙盐，想法是盐将所有
从大蒜中榨出可爱的汁，将其切成小块，切成小块
小块的小块，然后您可以在深夜使用并开始粘贴
有点节奏，让那些肩膀在传播中起作用
并拉起令人愉悦的东西，当它变得很松散和稀奶油
然后将其滑入碗中，可以加入一些柠檬汁哦
亲爱的和半个柠檬真的是几小勺孜然粉和
真的很好哦，是的，很可爱，还有少量昂贵的黑胡椒粉，然后
几汤匙橄榄油哦，是的，然后拿起勺子给
很好的陈年，将它真的混合在一起，使所有这些风味一起发挥作用
如此美丽，以至于爱不释手，然后将其涂在整个胡桃木上
壁球在那里，您会发现它会渗入其中，直至渗入您的身体
芭比娃娃，如果你想让那种味道渗透更多，但所有
你要做的就是拿起你的刀，就像在外面打分一样
这是非常艰难的，不是当我非常轻松地为这个非洲人担任主演时
非常好吃，让我们做这个好吧，南瓜大约需要两到三个
在每个苹果酒上煮几分钟，然后把肉和坑洞翻过来煮
皮肤朝下再躺六到八分钟
现在，刺穿时限制果肉的味道又好又嫩
说出来
您喜欢在开普敦（Cape Town）弹出到您当地的公园，这需要全新的体验
意思是在好望角自然保护区，您当然可以沉迷于
您平常的户外活动，但如果您想拥有芭比娃娃，则不必
随身携带你的石头砌的布瑞德遗址遍布整个地方，我遇见了
与一流的保时捷烧烤协会合作，使他们的烤肉串保持专业
肉类和蔬菜新的辣腌料包括孜然香菜红
葡萄酒和杏果酱马正在使用鸵鸟肉，这是一种非常嫩的肉，就像
最优质的牛肉，但脂肪含量不低，您可以在超市买到吗
坐一下吧，但如果您不喜欢，可以随时使用旧的收藏夹
像鸡肉一样，辛辣和甜味的结合是
蛋糕烹饪源自荷兰人带来的马来人
Jarvan Indonesia作为18世纪的奴隶厨师
我给婴儿吃的东西都很好，他们带来了所有香料
他们用小茴香，杏酱等咖喱
在他们的咖喱中使用葡萄干让我们的甜蜜转化为我们的
现在正在将人类放入腌汁和杏酱中
这次在开普省很受欢迎，我认为这些很受欢迎
准备好我们待一会儿好了，我们要给他们配些杏子
果酱哦，是的，好吧，我只给你一点桃子酸辣酱，这是我的
如果让你成为丈夫的最爱，这就是为什么你是个好厨师
当然是品种繁多，里面有玉米哦，瞧瞧，把它放在一起
经常和家人一起来这里做些新娘，我们在
登顶峰顶，很高兴能在阳光下出来，是的，我们应该打个招呼从城市来
可是为什么你不来这个新娘时间
现在只有一个问题是准备自然服务吧
快速逃脱，因为撞车者可能有点恶心，我们拆除了所有
下一食谱的社会和全部成分
ha南非是世界上主要的外来蔬菜生产国之一，
来自海角果园的水果，您会得到大量的桃子油桃
杏李子葡萄葡萄苹果和梨，您经常可以从中便宜地购买
开普的路边农场摊位上的水果种植可以追溯到17世纪
正如我从农民的妻子维尔纳·勒布在家中和她的农场里发现的一样
所以一切都从这里开始很好荷兰人恩德斯利（Endsley）向东方派遣了船只
换香料，他们因为坏血病而失去了许多水手，那是因为
他们没有新鲜的水果蔬菜和淡水，所以荷兰人决定
在这里开始一个殖民地这里的农民，这样我就可以开始种植水果和
蔬菜，我还没开始啊罗德尼，我好热，是的，但是我有一个
很棒的茶点给你哦，这很好
还有什么更好的方法使建造者将新鲜采摘的梨混合在一起
葡萄和桃子放进一个球，上面撒上少许自制糖浆
配上桃汁和新鲜薄荷的起泡白葡萄酒冰块小枝
啊，只是一个小小的
着色
哦，那么您认为如果现在美味真的令人耳目一新，我会
要你做些让你去的事，如果你也要去
像芭比娃娃上的小羊羔，我要把我的小羊腿做成蝴蝶，
用一些大蒜和迷迭香散布
他开始发现自己像蝴蝶一样飞来飞去
去掉整块肉的骨头可以平整地张开，不是
很难做到绝对华丽，但是当您的屠夫为您做这件事时甚至更容易
现在这库鲁羔羊来自这个地区，它有一个很棒的
香气十足，因为所有的羔羊都吃着美丽的草药
现在，我也将学习这些，我在这里得到的是一些
蒜瓣切成两半，我用罗莎莉碎了
让我们将行移出小树枝，然后将其推入
像这样轻轻地穿过，然后我们就拿然后拿刀
在那里做一个小切口，只要打开口袋，然后把大蒜和
玫瑰一朵在里面，只是不断地在羊羔身上重复一遍
滑他们使你的手指在那里打开那个口袋，这将味道
整个羔羊，而我们只是在这里走得很漂亮，真的
慷慨的在这里不要以为你需要放一个或两个小尖峰
真的适合您的羔羊，因为您刻入其中的风味最终体现出来
为美丽而死我认为这看起来是一种真正的享受
大量的大蒜才能真正给它带来很多可爱的味道，我只是下毛毛雨
现在有点雪利酒，​​他在SED上调了些雪利酒
现在很漂亮，我只是要滚过来，现在他们没有把肉滚过来
在那里，然后在另一侧重复该过程，很多大蒜和许多
草药，但可能不那么忙，因为您可能还会看到其他小棍子
大蒜或迷迭香从另一侧穿过这看起来很
很好，这是我经常介意很多朋友转来转去的地方，特别是
总是要这个韦恩吗，你在做那只可爱的羊羔吗
你只是死在这里，一旦你再吃完一点盐
和胡椒粉就在那里
还有一点雪利酒，​​我们去那里，还有一点雪利酒，​​但是
奢侈地在那儿大喊雪利酒，说只是在那儿擦，最后但不是
至少我在这里得到的是一些油，我将其稍微加热并注入了油。
倒入一些柠檬石灰和橙皮，再放几瓶胡椒粉
我说有一点特别，你知道只是摇一晃
像那样的彼此一样美丽可爱，一次又一次的磨擦
他们在油里揉搓啊，如此吸引人，相信我尝起来
让我们在芭比娃娃上重击它，当您抬起它时，您可能会发现
奇数大蒜或类似的东西掉下来不用担心
只是把它拿出来，然后放到那里好好的中煤就好了
像这样，如果在那儿稍加按一下，那么烟熏得到
现在我们要谈论的是35到40分钟，这取决于
您的羊腿有多大，那么美丽就在您尽头
由于身体健康，您有三种不同的中腰
后方你有一些中等，你有一些出色的表现，每个人都满意
我已经把迷迭香的树枝搬到迷迭香的叶子上了，我
将洋葱推过切成薄片的去皮洋葱，切成小块
那些沾一点油的东西，然后放到我的芭比娃娃上，撒上
糖霜使他们在实验室里很好地使伊维柯焦糖
约20分钟后将其翻转，然后在煮熟后将其从烤箱中取出。
芭比娃娃，让它静置约10分钟，然后再开始出现
而我的小羊在这里休息时，使用的是快速但灵动的闪光起动器
他们被切成薄片并与乡村面包一起烤制而成的恶性同龄人
每分钟几分钟，面包刷上再加上一点特级初榨橄榄油
油，上面放着帕尔玛火腿片，烤梨，还有一些碎了
戈贡佐拉奶酪哦，一个农夫老婆的盛宴，你可能会说哦，是的
乔治，但维尔娜会以为我会用烤红的火给羊肉做些什么
胡椒和油桃沙拉很棒，我告诉过你我们关闭了人迹罕至的地方
绝对是发现一个国家所能提供和从事的活动的最佳方式
只是我在海角16英里海滩iza Fontaine上发现了一个隐藏的宝藏
由清酒和卡拉德维利耶尔建造的海滨厨房，带有自己的户外厨房
完整的芭比娃娃吸烟者和木头被烧毁
早上花了准备七道菜的海鲜宴会，人们
首先旅行的英里数是自制面包和小龙虾汤
你可能会想像一个陌生人，典型的开普伴奏是果酱和
保留这不是轻松的午餐，让我告诉您您必须允许一整顿
下午的美食之旅令人眼花and乱，令人眼花selection乱
沙拉不断向您袭来，您绝对不会让我垂头丧气
之后，无论多么美丽的水域，您都会受到很多诱惑
得到熟悉，就像多汁的肌肉，一个巨大的小龙虾，但准备尝试
像巴肯（Bakken）一样为我准备的晒干的鱼等非同寻常的开普美食
顺便说一句，泰森真的很有趣
不，我
嗯，让我想起了我自己的小男孩鞋
很抱歉，不能让那个冒犯的家伙让他秘密告诉我
我最喜欢的菜之一，他的黄尾鱼实体，你回去挤压
黄色的柠檬一点点肯定会在金枪鱼中等待肉质鱼
家庭，只需在柠檬汁中蘸些盐和适量的水分即可
黑胡椒，谢谢，撒上大蒜片，当然可以用
新鲜的大蒜回家，如果您喜欢可爱的食物，并且您知道我们添加黄油，请添加一点
很好的准备好放在酒店里的向日葵
这是切细嫩的菲尔的好方法这是一条鱼
如果您的租船合同破裂，请直接在芭比娃娃上将其煮熟，因此只需使用
固体耐火烤锡，然后将其放在芭比娃娃的顶部，盖上盖子，
大声轻轻煮约20分钟，偶尔烤一下哦，很漂亮
好的
现在我们要为那些用小土豆煮熟的人服务
海水和黄油，以带出最好的鱼，如果不能的话
为什么不尝试鲑鱼或海鳟菲利普斯，却同样令人惊叹
结果
这是芭比娃娃的美味食谱，它结合了所有的华丽
开普菜的影响海藻果实陆地杏果实
葡萄酒橙汁，当然还有令人愉悦的香料，占两个平方
一层超强的箔纸在另一层纸上，然后在边缘逐渐折叠
做小船
放在烤架上，并在每个烤架上撒上擦洗过的清洁肌肉
加上切成薄片的杏干，一些鲜榨橙汁和
洒干白葡萄酒
在每条船上放一小块肉桂，去皮并切成薄片
姜点与小方块黄油，并以海盐和新鲜调味
黑胡椒粉，切碎的新鲜香菜和卡拉细香葱
并用中热的煤煮10到15分钟，直到所有的肌肉
开封当然要丢弃任何保持封闭的状态，并用热面包擦干
所有这些果汁，它们作为开胃菜都很好吃，或者作为主菜很棒
开普省以丰富多样的海鲜而著称，所以当
帕特诺斯特当地的渔民邀请我去海滩芭比嘿我
简直等不及要开火做饭了
他们在这里做的事情很简单，您所需要的只是几块石头，以提供
防风挡住你的火我想我现在已经向你展示了如何多才多艺
发明的烧烤烹饪方法可以将所有这些华丽的腌料和粘贴
很棒，但是烧烤的真正好处是不必
想尝尝很好，只是在露天上熏制的新鲜鱼类的华丽风味
火哦
这些鱼比较硬，有点像鲱鱼，只是干净
调味并在这些双面烧烤雷克斯（Rex）上直接煮熟
火线半让你饿了有趣的是，尽管它们抓住了更多
这里的金枪鱼种类比世界上任何其他地方都好，但是您不会捉到它们
吃起来很好吃，不是吗，是的，你知道我很惊讶你
你们不吃太多金枪鱼的人为什么不不意味着很多比利大个
利用你只是出口是的，是的，它是一条可爱的鱼，所以肉质丰富
你确定你现在不会煮过，是的，嗯，我实际上会做我会做的
要给你煮一条金枪鱼，当你尝到它时，你会意识到
鱼肉多汁而美丽
啊，只要看看这条金枪鱼，谁都想拒绝它，真是太好了
我将向他们展示如何用薯条制作金枪鱼，你可能会向你展示鱼
芭比娃娃上的筹码和一些特别的东西让我说说我该怎么做
我到这里来的是一些不错的胡椒粉，我只是在这里混合了胡椒粉而已
要去那些人那里，真的给了我一个很好的工作，就是我
对旧的二头肌举升器有好处，我告诉你真的可以在那做那个工作
我们要做的是添加一些岩盐，但是您不做的是过早添加
太早了，所有谷物都会因为太细而分解，而您
想要脸上有可爱的硬皮碎屑，然后我要拿
在金枪鱼上撒些橄榄油和毛毛雨
有点毛毛雨，把那些翻过来，看着另一只牛排做的
一点点毛毛雨的油，然后在上面撒上胡椒玉米哦
可爱美丽
就是这样，然后按它真的按那些你想让那些里面
你那里的鱼很可爱，现在我们要让它们放些胡椒
已经渗透到鱼中并赋予它一种可爱的风味，至于我的薯条是什么
我在这里用的是地瓜，这些是些许不同的品种
您可能已经习惯在家看书了，但可以将它们带回家
我们习惯了从南方进口的橙色品种
在美国，像这样的其他地方，好吧，把它们切成小块，
然后将它们倒入沸水中大卫在我的芭比娃娃上，让
这些水煮大约六到七分钟，你会知道什么时候好，
趋向于达到刀的目的，只是突然进入，只是温柔，但你
不想把它们捣碎，所以一定要注意，它们很好，可以抚摸你
把它们从水中捞出来就在那里，你可以看到那样子
让我们就这样就丢了，然后在上面淋些橄榄油
和一些盐，然后给他们很好的混合
把它带到那里很漂亮，看看这不是我以前那么漂亮
烹饪华夫饼，但实际上这是一个伟大的发明，您只要打开它
跳进土豆里不一定要是土豆就可以了
弹出里面进入您的酒吧，这当然会阻止您进入
那些钳子一次做所有的事情，因为那有点
麻烦不是，只是像那样把那些东西巴掌锁在上面
您的芭比娃娃好吧，哦，当然还有我可爱的金枪鱼牛排，让我们一起来吧
那些关闭
想要在两边煮两到三分钟，不要太长
记住，您可以让他们使用稀有的介质，但是做得不好，您想保留它们
好多汁，现在您可能已经习惯了在鱼上放上塔塔酱
和筹码不是你这样的东西，这有点
不寻常的是，您只取了一个红色的辣椒，就在芭比娃娃上稍微加热一下即可
我们要把它和一些蛋黄酱混合在一起，好吃的奶油蛋黄酱
那里有一点大蒜，所以带她三四副手套怎么样
大蒜，你就把它切碎，把切碎的派对切成小块，这就是
进去，混合一点，他们很漂亮，然后在这里
这是我可爱的辣椒缝，打开时只需在
结束那真的很不错，只是允许您控制它的滑动拉开
取出一些热种子，然后切碎辣椒
就是把那些突然冒出来的东西放进碗里，然后把它和男孩混在一起
看起来不是很好哦，是的，是的，我想是时候上交我们的了
指导我们的技术人员把土豆和煤中的一些热的部分所需的土豆
当然要煮一些金枪鱼牛排，再配上两个热煤，
一个等待的蛋糕，为什么不带一点娱乐，是的，请你做
跟随星期的量油尺，我在这里说的是每个跨性别都是一个很大的摇摆
鱼和薯条南非风情，而不是糊状的豌豆
男孩们参与其中，我希望你喜欢它，这绝对是
美丽的看着这个
hmm Zuko good lageko很好，您喜欢Johnny是是非常非常非常
的确，这些年来您一直在出口它，简直不敢相信它是吞拿鱼
席卷南非
下周从一个美丽的国家和我一起去异国情调的烧烤
泰国